[ ] NAME:Current Task List DESCRIPTION:Ajuste fino e profissionalismo final do sistema antes de GO-LIVE. Validar eficácia de todas funcionalidades e ajustar conforme necessário.
-[ ] NAME:T1 - Ajustar rotas inconsistentes DESCRIPTION:Analisare configurar rotas de todas as funcionalidades. Principalmente rotas de nexus.toit.com.br que deve ter boto de login que direciona exclusivamente para pagina de login de cliente. Garantir que supnexus.toit.com.br não terá vinculo com página/login de cliente e garatir que esta URL abra pagina de login exclusiva para acesso ao sistema de administração TOIT. Ajuste todas as rotas porém rota de login de cliente não funciona. Botão de login da nexus-quantum-lading tenta abrir nexus.toit.com.br/login mas direciona instantâneamente para nexus.toit.com.br em uma landingpage incorreta e inutilizada. Problema crítico! Validar e corrigir todos os problemas de rotas e redirecionamentos, endpoints, GETs, POSTs, etc. Login de equipe TOIT também não funciona. Erro de GET Cannot GET /support-login 404 e mesmo tentando acessar com usuário ADMIN FULL, hora recebo mensagem de "apenas membros da equipe podem acessar" hora recebo mensagem de credenciais inválidas (fora o problema com o GET). GARANTIR ACESSOS, CASO CONTRÁRIO SERÁ IMPOSSÍVEL TESTAR E VALIDAR TODO SISTEMA.
-[ ] NAME:T2 - Verificar frontend e rotas de interfaces e conexões DESCRIPTION:Garantir funcionamento de conexões de bancos de dados, e-mails, calendários, uploads de arquivos, APIs e webhooks. Garantir frontend UI/UX formidáveis e profissionais.
-[ ] NAME:T3 - Garantir sistema de CHAT estável e profissional DESCRIPTION: Garantir que o sistema de chat funcione perfeitamente bem como, página profissional, funcional e estável de perfil de usário com foto, nome, etc. Avatares são importantes. Chat deve ter possibilidade de envio de arquivos e pastas bem como chamadas de voz.
-[ ] NAME:T4 - Garantir integração entre todos os componentes DESCRIPTION:Garantir interface agradável para integração e relaionamento entre todos os componentes e funcionalidades do sistema. Obrigatório que todos os componentes estejam funcionais e integrados de forma profissional e tenha interface épica e intuitiva. Modernindade é essencial e profissionalismo é premissa.
-[ ] NAME:T5 - Teste rigorosos e completos DESCRIPTION:Garantir teste rigorosos e completos de todas funcionalidades. Obrigatório que todos os testes sejam concluídos com sucesso e que todos os bugs sejam corrigidos. Caso necessário, criar novos testes para garantir cobertura completa. Em caso de bugs, corrigir e refazer testes até que todos passem com sucesso. Após conclusão, validar processos end-to-end de todas funcionalidades para garantir integridade e robustez do sistema. Quando end-to-end estiver validado, o sistema estará pronto para GO-LIVE e você pode realizar o deploy em produção. Feito isso, é só relaxar e descançar.
